Staj dersleri CENG 200 ve CENG 300 dersleridir.
CENG 300 ön koşulu CENG 200 dersidir.
CENG 200 ön koşulu CENG 114 dersidir. 
CENG 200 stajı 2.sınıfın sonunda yapılır. CENG 300 stajı 3. Sınıfın sonunda yapılır. 
Staj yapılacak olan kurumda bilgisayar mühendisi çalışıyor olmalıdır ve amiriniz bir mühendis olmalıdır.
Staj yapmadan önce sisteme kayıt olmalı ve staj kabul belgenizi firmaya imzalatıp teslim etmelisiniz.
Staj süreleri ardışık 20 iş günüdür.
Her gün 8 saat çalışmak zorunludur. 
Haftasonu ve ulusal bayramlar, tatiller staj günlerine dahil edilemez.
Sağlık raporunun olduğu günler staj iş günü olarak kabul edilmez.
Stajlar bahar dönemi bittikten ve bahar dönemi olan son final sınav tarihinden sonra başlar.
Staj Sigortası Üniversitemiz tarafından yapılmaktadır.
Yaz okuluna katılmayı düşünen öğrenciler, yaz okuluyla çakışmayacak bir tarih aralığında staj yapmalıdır.
Staj, yaz okulundan önce ve sonra olacak şekilde bölünemez.
Internee Self Evaluation formunu öğrenci doldurur.
Staj sırasında bütünleme sınavına girilebilir ve staj günü 1 gün uzar.
İki staj aynı dönemde yapılamaz.
Stajlar herhangi bir iş gününde başlayabilir.
Kurumda yönetimsel pozisyonda bir akrabanız varsa o kurumda staj yapamazsınız.
Grading Criteria formunu staj koordinatörü doldurur.
Stajınızın başladığı hafta staj amirinizin iletişim bilgilerini IIS’ e girmelisiniz.
Denetlemeler telefonla veya şirkete gelinerek yapılmak üzere iki farklı şekilde gerçekleştirilebilir.
Aynı kurumun aynı bölümünde tekrar staj yapamazsınız.
Öğrenci değerlendirme formuna her bir gününüzü özetlemeli ve staj amirinize imzalatıp mühürletmelisiniz.
Internship Form and Journal belgesini şirket doldurur.
Staj sonunda rapor ve 3 form (linkler web sitesinde yer almakta) teslim edilmelidir.
Staj raporunu önce “webonline.cankaya.edu.tr” yüklenmeli sonra bölüme teslim edilmelidir.



