Staj dersleri CENG 200 ve CENG 300 dersleridir.
CENG 300 ön koşulu CENG 200 dersidir.
CENG 200 ön koşulu CENG 114 dersidir. 
CENG 200 stajı 2.sınıfın sonunda yapılır. CENG 300 stajı 3. Sınıfın sonunda yapılır. 
Staj yapılacak olan kurumda bilgisayar mühendisi çalışıyor olmalıdır ve amiriniz bir mühendis olmalıdır.
Staj yapmadan önce sisteme kayıt olmalı ve staj kabul belgenizi firmaya imzalatıp teslim etmelisiniz.
Staj süreleri ardışık 20 iş günüdür.
Her gün 8 saat çalışmak zorunludur. 
Haftasonu ve ulusal bayramlar, tatiller staj günlerine dahil edilemez.
Sağlık raporunun olduğu günler staj iş günü olarak kabul edilmez.
Stajlar bahar dönemi bittikten ve bahar dönemi olan son final sınav tarihinden sonra başlar.
Staj Sigortası Üniversitemiz tarafından yapılmaktadır.
Yaz okuluna katılmayı düşünen öğrenciler, yaz okuluyla çakışmayacak bir tarih aralığında staj yapmalıdır.
Staj, yaz okulundan önce ve sonra olacak şekilde bölünemez.
Internee Self Evaluation formunu öğrenci doldurur.
Staj sırasında bütünleme sınavına girilebilir ve staj günü 1 gün uzar.
İki staj aynı dönemde yapılamaz.
Stajlar herhangi bir iş gününde başlayabilir.
Kurumda yönetimsel pozisyonda bir akrabanız varsa o kurumda staj yapamazsınız.
Grading Criteria formunu staj koordinatörü doldurur.
Stajınızın başladığı hafta staj amirinizin iletişim bilgilerini IIS’ e girmelisiniz.
Denetlemeler telefonla veya şirkete gelinerek yapılmak üzere iki farklı şekilde gerçekleştirilebilir.
Aynı kurumun aynı bölümünde tekrar staj yapamazsınız.
Öğrenci değerlendirme formuna her bir gününüzü özetlemeli ve staj amirinize imzalatıp mühürletmelisiniz.
Internship Form and Journal belgesini şirket doldurur.
Staj sonunda rapor ve 3 form (linkler web sitesinde yer almakta) teslim edilmelidir.
Staj raporunu önce “webonline.cankaya.edu.tr” yüklenmeli sonra bölüme teslim edilmelidir.
Çankaya Üniversitesi servisleri ücretsizdir.
Üniversitemizde hem semt hem de ring servisleri mevcuttur.
Servisler hakkında detaylı için: https://www.cankaya.edu.tr/duyuru/servis.php 
Ulaşım zamanı mevcut konumunuza göre değişkenlik gösterir.
Servis saatleri hakkında detaylı bilgi için:  https://www.cankaya.edu.tr/duyuru/servis.php
Servis güzergahları detaylı bilgi için: https://www.cankaya.edu.tr/duyuru/servis.php
İngiliz dili ve edebiyatı bölümü için bilgiye https://ell.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz 					
Matematik bölümü için bilgiye https://math.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
İngilizce mütercim tercümanlık bölümü için https://mtb.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Psikoloji bölümü için https://psy.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Bankacılık ve finans bölümü için https://bf.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Halkla ilişkiler ve reklamcılık bölümü için https://hir.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
İktisat bölümü için https://iktisat.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz 					
İşletme bölümü https://man.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Siyaset bilimi ve uluslarası ilişkiler bölümü için https://sbu.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Uluslarası ticaret ve finansman bölümü için https://intt.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz 					
Yönetim bilişim sistemleri bölümü için https://mis.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Hukuk bölümü için https://hukuk.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
İç mimarlık bölümü için https://inar.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Mimalık bölümü için https://arch.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Şehir ve bölge planlama bölümü için https://crp.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Bilgisayar mühendisliği bölümü için https://ceng.cankaya.edu.tr/tr/ ulaşabilirsiniz					
Elektronik ve haberleşme mühendisliği bölümü için https://ece.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Elektrik elektronik mühendisliği bölümü için https://eee.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Endüstri mühendisliği bölümü için https://ie.cankaya.edu.tr/index_tr.php ulaşabilirsiniz					
İnşaat mühendisliği bölümü için https://ce.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Makine mühendisliği bölümü için https://me.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Malzeme bilimi ve mühendisliği bölümü için https://malzeme.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Mekatronik mühendisliği bölümü için https://mece.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Yazılım mühendisliği bölümü için https://www.yazilim.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Fen bilimleri enstitüsü için https://fbe.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Sosyal bilimler enstitüsü için http://www.sbe.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Adalet meslek yüksek okulu için https://adalet.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Çankaya meslek yüksek okulu için https://myo.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Ortak dersler bölümü için https://odb.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz		
Yabancı diller bölümü için https://ydb.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz
Sağlık merkezi için bilgiye https://saglik.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Yurtlar için bilgiye https://yurt.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz 					
Ücret bilgisine https://aday.cankaya.edu.tr/ucretler.php ulaşabilirsiniz					
Kontenjanlar hakkında bilgiye https://aday.cankaya.edu.tr/kontenjanlar.php ulaşabilirsiniz
Eğitim dili ingilizcedir			
Hazırlık eğitimi 1 yıldır			
Hazırlık eğitimi 4 kurdan oluşmaktadır			
İngilizce hazırlık vardır			
Hazırlık ile ilgili detaylı bilgi için https://cups.cankaya.edu.tr/
Etkinlikler için https://www.cankaya.edu.tr/takvim/main.php?calendarid=default&view=month			
Öğrenci toplulukları için https://kultur.cankaya.edu.tr/ogrenci-topluluklari/ogrenci-topluluklarimiz/			
Engelli öğrenciler için https://kultur.cankaya.edu.tr/engelli-ogrencilerimiz-ve-personelimiz-ile-ilgili-kampus-bilgileri/			
Öğrenci topluluklarına her öğrenci kayıt olabilir			
Yeni bir öğrenci topluluğu için kültürel ve sosyal işler şube müdürlüğü ile iletişime geçiniz			
Etkinlik arşivi için https://kultur.cankaya.edu.tr/event/			
Bahar şenlikleri için web sitesini kontrol etmelisiniz
Öğrencilerin ÖSYM giriş sınavında kazandıkları burslar ve indirimler hiçbir koşulda kesilmez.								
Öğrencinin not ortalaması 3 üzerindeyse %20 ek indirim hakkı kazanır.								
Öğrencinin not ortalaması 3.5 üzerindeyse %50 ek indirim hakkı kazanır.								
Üstün Başarı bursu bir kere kazanıldığında ortalamanın 3'ün veya 3.50'nin altına düşmesi nedeniyle kaybedilir.								
Çankaya üniversitesinde 5 çeşit burs imkanı vardır.								
Burs çeşitleri üstün başarı bursu, bilim bursu, şehit ve gazi çocuğu bursu, gençlik ve spor bakanlığı sporcu bursu, yurt bursudur.								
DİL puan türünde ilk 350 sıralamaya giren öğrenciler üç kişilik yemek dahil ücretsiz yurt hakkı kazanır.								
DİL puan türü hariç diğer puan türlerinde ilk 7.000 içine giren öğrencilerin tümü üç kişilik odalarda 3 öğün yemek dâhil ücretsiz yurt hakkı kazanır.								
Öğrenci uyarı ve kınama uyarısı alırsa yurt bursunu kaybeder.								
Öğrencinin not ortalaması 4 üzerinden 2'nin altına düşerse yurt bursunu kaybeder.								
Yurt bursu hazırlık sınıfını kapsar.								
Yurt bursu lisans döneminde geçirilecek 4 yılı kapsar.								
Son 4 yıl içince Gençli ve Spor Bakanlığı'nca başarılı olduğu kabul edilen sporcular eğitimine %100 oranında burslu devam eder.								
Kütüphanede hafta içi çalışma saatleri 09.15-19.00 arasındadır.							
Kütüphanede hafta sonu çalışma saatleri 10.00-17.00 arasındadır.							
Kütüphanede hafta içi ve hafta sonu çalışabilirsiniz.							
Kütüphaneler resmi tatillerde kapalıdır.							
Kütüphanelerdeki yazıcıları kullanabilirsiniz.							
Kütüphanelerde internet erişimi vardır.							
Kütüphane bilgi kaynakları kütüphane web sayfasında yer alan tarama ekranı kullanılarak taranabilir.							
Unutulan eşyalar için güvenlik müdürlüğüne danışabilirsiniz.							
Tezlere erişmek için kütüphane web sayfasında yer alan kütüphane kataloğunu veya Ulusal Tez Merkezi'ni kullanabilirsiniz.							
Dergiler ödünç verilmemektedir.							
Ödünç aldığınız kaynağı sizden başka biri geri verebilir.							
Ödünç almak için kimlik kartınızı göstermeniz gerekir.							
İaddesi geciken materyal için günlük 0.5 krş gecikme ücreti alınır.							
Reserve kaynakların iadeleri geciktiğinde saatlik 1 TL'lik ücret alınır.							
Ödünç alınan materyal zarar gördüğünde ücretinin ödenmesi beklenir.							
Kütüphaneye bağışta bulunabilirsiniz.							
Kitap ve Belge sağlama hizmetlerinde kargo ücreti isteği yapan kişiye aittir.							
Kitap ve Belge sağlama hizmetinden öğretim elemanları ve doktora öğrencileri faydalanabilir.
Bahar dönemi yatay geçiş başvuruları 23-27 Ocak'ta.					
Çift Anadal ve Yandal Programlarına Başvuruları 30 Ocak- 03 Şubat'ta.					
Bahar dönemi Eğitim Ücretlerinin Ödenmesi 06-24 Şubat'ta.					
Bahar dönemi yarıyıl ders kayıtları ve danışman onayları 23-24 Şubat'ta.					
Derslerin başlaması 27 Şubat'ta.					
Dersten çekilmek için son gün 14 Nisan'da.					
Bahar dönemi derslerin sona ermesi 02 Haziran'da.					
Bahar dönem yarıyıl sonu sınavları 05-16 Haziran'da.					
Bahar dönemi İngilizce Yeterlilik Sınavı 122-13 Haziran'da.					
Yaz öğretiminde açılacak dersler 16 Haziran'da. ilan edilecek					
Bahar dönemi yarıyıl sonu notları 23 Haziran'da ilan edilecek.					
Bahar dönemi bütünleme sınavları 03-06 Temmuz'da.					
Hukuk fakültesi öğrencileri için bahar dönemi bütünleme sınavları 10 Temmuz'da.					
Bahar dönemi bütünleme sonuçlarının ilanı 11 Temmuz'da.					
Yaz dönemi eğitim ücretlerinin ödenmesi 03-04 Temmuz'da.					
Yaz öğretimi kayıtları 7 Temmuz'da.					
Yaz öğretimi 10 Temmuz-25 Ağustos tarihleri arasında.					
Yaz döneminde dersten çekilmek için son gün 2 Ağustos'da.					
Yaz öğretimi bitirme sınavları 28-29 Ağustos'da.					
Yaz dönemi bitirme sınav sonuçlarının ilanı 4 Eylül'de.					
Bahar yarıyılı lisansüstü başvuruları lisansüstü 14 Kasım- 26 Ocak'da.					
Lisansüstü yatay geçiş başvuruları 14 Kasım- 26 Ocak'da.					
Bahar yarıyılı lisansüstü yabancı dil sınavı 31 Ocak'da.					
Bahar yarıyılı lisansüstü bilim ve mülakat sınavı 3 Şubat'ta.					
Lisansüstü eğitim ücretlerinin ödenmesi 06-24 Şubat'ta.					
Lisansüstü kayıtları 9-10 Şubat'ta.					
Bahar yarıyılı ders kayıtları ve danışman onayları 23-24 Şubat'ta.					
Lisansüstü derslerinin başlaması 27 Şubat'ta.					
Bahar dönemi lisansüstü derslerinin sona ermesi 2 Haziran'da.					
Lisansüstü öğrencileri için bahar dönemi yarıyıl sonu sınavları 5-16 Haziran'da.					
Lisansüstü yaz öğretiminde açılacak dersler 16 Haziran'da ilan edilecek.					
Lisansüstü yarıyıl sonu sınavları lisansüstünde 23 Haziran'da.					
Bahar dönemi tez izleme komitesi toplantısı için son gün 30 Haziran'da.					
Bahar yarıyılında lisansüstü öğrencileri için bütünleme sınavları 3-6 Temmuz'da.					
Bahar yarıyılında lisansüstü öğrencileri için bütünleme sınavı sonuçlarının ilanı 11 Temmuz'da.					
Bahar yarıyılında tez savunması için son gün 15 Eylül'de.					
Lisansüstü yaz dönemi eğitim ücretleri 3-4 Temmuz'da.					
Lisansüstü yaz öğretimi kayıtları7 Temmuz'da.					
Lisansüstü yaz öğretimi 10 Temmuz- 25 Ağustos'da.					
Lisansüstü yaz öğretimi bitirme sınavları 28-29 Ağustos'da.					
Lisansüstü yaz dönemi bitirme sınav sonuçları 4 Eylül'de ilan edilecek.
Sağlık merkezi için bilgiye https://saglik.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz					
Yurtlar için bilgiye https://yurt.cankaya.edu.tr/ ulaşabilirsiniz 					
Ücret bilgisine https://aday.cankaya.edu.tr/ucretler.php ulaşabilirsiniz					
Kontenjanlar hakkında bilgiye https://aday.cankaya.edu.tr/kontenjanlar.php ulaşabilirsiniz					
Eğitim ücretleri kayıt yaptırmadan önce ödenir.					
Ücretler kayıt yenilenemeden önce ödenir.					
Ücretlerin ilk taksiti güz yarıyılının başında ödenir					
Ücretlerin ikinci taksiti bahar yarıyılının başında ödenir.					
Eğitim ücretleri yıllık TÜFE artışına göre değişir. 					
Ücretli olarak yıllık toplam 110.889 TL'dir.					
%50 indirimli yıllık toplam ücret 55.445 TL'dir.					
Toplam yurt oda kapasitesi 168'dir.					
Kız ve erkek öğrenci yurtları bulunmaktadır.					
23 adet tek kişilik oda bulunmaktadır.					
20'şer ader üç kişilik oda bulunmaktadır.					
1 adet engelli odası bulunmaktadır.					
Sabah kahvaltısı ve akşam yemeği sağlanır.					
Her odada televizyon bulunur.					
Her odada mini buzdolabı bulunur.					
Dahili hatı telefon bulunur.					
Müstakil duşa kabinli banyo ve tuvalet bulunur.					
Kişiye özel kotasız ve ücretsiz internet erişimi bulunur.					
Kişiye özel bilgisayar donanımına uygun çalışma masaları bulunur.					
Günlük oda temizliği ve sıcak su bulunur.					
Ortak kullanım alanında 24 saat açık çalışma salonu bulunur.					
Ortak kullanım alanında oturma grupları, büyük ekran televizyon ve bilardo bulunur.					
Yurtlar Spor Merkezi, Kafeterya, Kongre ve Kültür Merkezi’ne yakındır.					
Kampüs genelinde 24 saat sağlanan güvenlik hizmeti bulunur					
Otopark alanı bulunmaktadır.					
Tek kişilik odalar 24 metrekaredir.					
Üç kişilik odalar 40 metrekaredir.					
İngiliz Dili veEdebiyatı tam burslu kontenjan sayısı 8'dir.					
İngiliz Dili veEdebiyatı %50 burslu kontenjan sayısı 26'dır.					
Matematik tam burslu kontenjan sayısı 11'dir.					
Matematik %50 burslu kontenjan sayısı 12'dir.					
İngilizce Mütercim ve Tercümanlık tam burslu kontenjan sayısı 8'dir.					
İngilizce Mütercim ve Tercümanlık %50 burslu kontenjan sayısı 3'dür.					
Psikoloji ücretli kontenjan sayısı 12'dir.					
Psikoloji tam burslu kotenjan sayısı 13'dür.					
Psikoloji %50 indirimli kontenjan sayısı 63'dür.					
Hukuk ücretli kontenjan sayısı 40'dır.					
Hukuk tam burslu kontenjan sayısı 27'dir.					
Hukuk %50 indirimli kontenjan sayısı 98'dir.					
Halkla İlişkiler ve Reklamcılık tam burslu kontenjan sayısı 6'dır.					
Halkla İlişkiler ve Reklamcılık %50 burslu kontenjan sayısı 24'dür.					
İktisat tam burslu kontenjan sayısı 11'dir.					
İktisat tam %50 burslu kontenjan sayısı 10'dur.					
İşletme tam burslu kontenjan sayısı 12'dir.					
İşletme %50 burslu kontenjan sayısı 1'dur.					
Siyaset Bilimi ve Uluslararsı İlişkiler tam burslu 10'dur.					
Siyaset Bilimi ve Uluslararsı İlişkiler %50 burslu 23'dür.					
Uluslararsı Ticaret ve Finansman tam burslu kontenjan sayısı 11'dir.					
Uluslararsı Ticaret ve Finansman %50 burslu kontenjan sayısı 19'dur.					
Yönetim Bilişim Sistemleri tam burslu kontenjan sayısı 12'dir.					
Yönetim Bilişim Sistemleri %50 burslu kontenjan sayısı 26'dır.					
İç Mimarlık tam burslu kontenjan sayısı 13'dür.					
İç Mimarlık %50 burslu kontenjan sayısı 57'dir.					
Mimarlık ücretli kontenjan sayısı 2'dir.					
Mimarlık tam burslu kontenjan sayısı 10'dur.					
Mimarlık %50 burslu kontenjan sayısı 50'dir.					
Şehir ve Bçlge Planlama tam burslu kontenjan sayısı 7'dir.					
Şehir ve Bölge Planlama %50 burslu kontenjan sayısı 15'dir.					
Bilgisayar Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 12'dir.					
Bilgisayar Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 70'dir.					
Elektrik Elektronik Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 12'dir.					
Elektrik Elektronik Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 62'dir.					
Endüstri Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 10'dur.					
Endüstri Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 59'dur.					
İnşaat Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 9'dur.					
İnşaat Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 21'dir.					
Makine Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 13'dür.					
Makine Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 55'dir.					
Mekatronik Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 8'dir.					
Mekatronik Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 32'dir.					
Yazılım Mühendisliği tam burslu kontenjan sayısı 11'dir.					
Yazılım Mühendisliği %50 burslu kontenjan sayısı 44'dür.
Öğretim dili İngilizce olan bölümlerde ders kayıtları İngilizce yeterlilik belirlendikten sonra yapılır.														
Ön lisans programları iki yıldır. 														
Lisans programları dört yıldır.														
Azami eğitim süresi önlisans programlarında dört yıldır.														
Azami eğitim süresi lisans programlarında yedi yıldır.														
Hazırlık sınıfı azami eğitim süresine dahil değildir.														
Üniversiteden bir veya iki yarıyıl uzaklaştırma cezası alan öğrencinin cezalı olduğu yarıyıllar azami eğitim öğretim süresine dâhil değildir.														
Değişim programları kapsamında geçirilen yarıyıllar azami eğitim süresine dahil değildir.														
Bir yarıyıl 14 haftadan oluşur.														
Çankaya üniversitesinde yandal yapabilirsin.														
Çankaya üniversitesinde çift anadal yapabilirsin.														
Özel öğrenci kabulu bir dönem için geçerlidir.														
Özel öğrencilik imkânından bir program süresince en fazla iki dönem yararlanılır.														
Özel öğrencistatüsünde ders alanlar, Üniversitenin diploma veya statüye yönelik öğrencilik haklarından yararlanamaz.														
Özel öğrenciler yatay geçiş yapmaları halinde sadece kayıtlı oldukları derece programında kabuledilen ve transkriptlerinde yer alan dersleri transfer edilebilir.								
Öğrenciler kayıt yaptırırken lise veya dengi mezunu olduğunu diploma ile kanıtlamalıdır.														
Öğrenciler kayıt yaptırmadan önce ücretleri ödemelidir.														
Öğrenci kayıt yaptırmak için şahsen ya da noter onaylı vekaletname verdiği biri gelebilir.														
Kayıt işlemlerinde eksik belge ile kayıt yapılamaz.														
Kayıt süreci içinde kaydını yaptırmak zorundasın.														
Zamanında kayıt olmayan öğrenci hakkından vazgeçmiş sayılır.														
Kesin kayıt yaptıran öğrenciye kimlik kartı verilir.														
Dersler zorunlu ve seçmeli olmak üzere ikiye ayrılır.														
Ön koşul dersi bir dersi almadan önce alınması gereken derstir.														
Ön koşul dersinden en az DD veya S notu alınması gerekir.														
Zorunlu dersler müfredatta tanımlanmış derslerdir.														
Seçmeli dersler bölüm tarafından kararlaştırılmış öğrencinin kendi isteğine göre alabileceği derslerdir.														
Bir dersle beraber alınması gereken derse o dersin eş koşul dersi denir.														
Ders yükü, bir öğrencinin bir dönemde alacağı derslerin kurumsal kredi toplamıdır.														
Son genel ortalaması 1.99 veya altında olan öğrencilerin ders yükü arttırılamaz.														
Son genel ortalaması 2-2.49 arasında olan öğrencilerin ders yükünü fazla bir ders arttırabilir.														
Son genel ortalaması 2.50-4.00 arasında olan öğrenciler ders yükünü en fazla iki ders arttırabilir.														
Bir yarıyılda asgari ders yükü iki derstir.														
İntibakına göre ders kaydını yaptıran öğrenci, kayıt olduğu tarihten itibaren iki hafta içinde itirazını dilekçeyle yapabilir.														
Yatay geçiş veya dikey geçişlerde CC veya S ve üzeri olan dersler sayılabilir.														
İntibak işlemleri bölümün belirleyeceği müfredata göre yapılır.														
Yatay veya dikey geçişlerde ders sayımı kabul edilen dersler transkriptte gösterilir.														
Ders sayımlarına ve derslerin geçerlik süresine ilişkin esaslar ilgili bölüm tarafından belirlenir.														
Seçmeli dersler bölüm seçmeli dersi, alan içi seçmeli dersi ve alan dışı seçmeli dersi olarak ayrılır.														
Seçmeli dersler eğitim müfredatında açıkça belirtilir.														
Genel kültür ve program yeterliliklerinde bulunan yetkinlikleri artırmaya yönelik olarak belirlenen alan dışı seçmeli ders sayısı en az bir en fazla iki olabilir.														
Alan dışı seçmeli dersler ortak dersler bölümü tarafından ilan edilen seçmeli ders havuzundan, yabancı diller, sosyal bilimler ve güzelsanatlar alanlarından alınabilir.													
Seçmeli dersler, öğrencinin ilgili yarıyıldaki ders yüküne sayılır.														
Mezun durumundaki öğrenciler 240'dan fazla AKTS'ye sahipse fazla AKTS'leri kadar seçmeli dersleri transkriptten silinebilir.														
Sadece tamamlamakla yükümlü olunan dersler mezuniyet için değerlendirmeye alınır.														
Seçmeli dersler alınan harf notu ile birlikte not belgesinde gösterilir.														
Ders kayıtları için öğrenci öğrenim ücretini ödemelidir.														
Öğrenci alacağı dersleri şahsen onaylamalıdır.														
Öğrenci alacağı dersleri danışmanına onaylatmalıdır.														
Öğrenciler ders ekleme-bıraka süresince derslerinde değişiklik yapabilir.														
Ders ekleme-bırakma süresince yapılan değişiklikler danışmana onaylatılmalıdır.														
Öğrenci dönemin ilk 7 haftasında dersten çekilebilir.														
Bir yarıyıl içinde en çok bir dersten çekilebilirsiniz.														
Ön lisans öğrenimi süresince en çok bir dersten çekilme işlemi yapılabilir.														
Lisans öğrenimi süresince en çok iki dersten çekilme işlemi yapılabilir.														
Müfredatın ilk iki yarıyılında çekilme işlemi yapılamaz.														
Daha önce çekilme işlemi yapılmış bir dersten tekrar çekilme işlemi yapılamaz.														
Kredisiz derslerden çekilme işlemi yapılamaz.														
Çekilme işlemi yapılan ders için ödenen ücret iade edilmez.														
Dersten alınacak harf notunun yüzdelikleri dersi veren öğretim elemanı tarafından belirlenir.														
Yarıyıl sonu sınavlarının tarih ve saat bilgileri ilgili bölüm tarafından akademik takvimde ilan edilen zamana göre düzenlenir.														
Devam zorunluluğunu yerine getirmeyen öğrenci yarıyıl sonu sınavlarına katılamaz.														
Ara sınavlar ve yarıyıl sonu sınavları dışındaki sınavlar tarih belirlenmesizin yapılabilir.														
Hastalık sebebiyle alınan sağlık raporları ve geçerli nedenle öğrenci mazeret sınavına katılabilir.														
Mazeret sınavı tarihi öğrencinin diğer sınavlarıyla çakışmaz.														
Yarıyıl ara sınavına veya yarıyıl sonu sınavına katılmayan öğrencinin mazeret sınavına katılıp katılmayacağı dersi veren öğretim görevlisinin kararıdır.														
Öğrenci raporlu olduğu sürece sınavlara katılamaz.														
Öğrenci acil durumlar dışında sınav salonunu terk edemez.														
Rapor süresi devamsızlıktan sayılmaz.														
Mazeret sınavının mazeret sınavı yapılmaz.														
Sınav evrakları beş yıl süreyle saklanır.														
Her ders için bir harf notu verilir.														
AA harf notu 4 katsayısına eşittir.														
AA harf notu 90-100 puana karşılık gelir.														
AA harf notunun statüsü "Geçer"dir.														
BA harf notu 3.5 katsayısına eşittir.														
BA harf notu 85-89 puana karşılık gelir.														
BA harf notunun statüsü "Geçer"dir.														
BB harf notu 3 katsayısına eşittir.														
BB harf notu 80-84 puana karşılık gelir.														
BB harf notunun statüsü "Geçer"dir.														
CB harf notu 2.5 katsayısına eşittir.														
CB harf notu 70-79 puana karşılık gelir.														
CB harf notunun statüsü "Geçer"dir.														
CC harf notu 2 katsayısına eşittir.														
CC harf notu 60-69 puana karşılık gelir.														
CC harf notunun statüsü "Geçer"dir.														
DC harf notu 1.5 katsayısına eşittir.														
DC harf notu 50-59 puana karşılık gelir.														
DC harf notunun statüsü "Koşullu Geçer"dir.														
DD harf notu 1 katsayısına eşittir.														
DD harf notu 45-49 puana karşılık gelir.														
DD harf notunun statüsü "Koşullu Geçer"dir.														
FD harf notu 0.5 katsayısına eşittir.														
FD harf notu 35-44 puana karşılık gelir.														
FD harf notunun statüsü "Başarısız"dır.														
FF harf notu 0 katsayısına eşittir.														
FF harf notu 0-34 puana karşılık gelir.														
FF harf notunun statüsü "Başarısız"dır.														
NA harf notu 0 katsayısına eşittir.														
NA harf notu 0 puana karşılık gelir.														
NA harf notunun statüsü "Başarısız"dır.														
Derse devam yükümlülüklerini yerine getirmediği için yarıyılsonu sınavına girmeye hak kazanamayan öğrenci NA notu alır.														
Ders uygulamalarına ilişkin koşulları yerine getirmediği için yarıyılsonu sınavına girmeye hak kazanamayan öğrenci NA notu alır.														
Yarıyıl sınavları ve yarıyılsonu sınavına katılmayan öğrenci NA notu alır.														
S notu derslerden muaf olan öğrenciye veya derslerde başarılı olan öğrencilere verilir.														
P notu dersleri sürmekte olan öğrencilere verilir.														
U notu derslerde başarısız olan öğrencilere verilir.														
EX notu İngilizce yeterlilik sınavını başarıyla geçen öğrencilere verilir.														
I notu dersi veren öğretim elemanının kabul edeceği geçerli bir nedenle ders için gerekli koşulları yarıyıl veya yaz öğretimi sonunda tamamlayamayan öğrencilere verilir														
I notunun, yarıyıl veya yaz öğretimi notlarının son veriliş tarihinden itibaren beş gün içinde harf notuna çevrilmesi gerekir.														
Süresi içinde harf notuna çevrilmeyen (I) notu kendiliğinden (FF) veya (U) notuna dönüşür.														
W notu bir dersten çekilen öğrenciye verilir.														
Bir dersten başarılı sayılmak için o dersten geçer not alınmış olması gerekir.														
(AA), (BA), (BB), (CB), (CC) ve (S) geçer notlardır.														
İntibak ve ders sayımı işlemlerinde DC ve DD derslerin tekrarlanması gerekir.														
DC ve DD koşullu geçer notlardır.														
Tekrarlanan derste alınan son not geçerlidir.														
Not ortalamaları her yarıyılın sonunda yarıyıl sonu not ortalaması ve genel not ortalaması olarak hesaplanır.														
Yarıyıl not ortalaması, öğrencinin ilgili yarıyılda kayıtlı olduğu ve not ortalamasına katılan her dersin kurumsal kredisi ile o dersten alınan harf notunun katsayısıçarpılarak bulunan toplam puanın, bu derslerin toplam kurumsal kredisine bölünmesi ile elde edilir.														
Genel not ortalaması hesaplanırken öğrencinin ilgili yarıyılı da dahil olarak o zamana kadar almış olduğu derslerin toplam puanının derslerin kurumsal kredi değerlerinin toplamına bölünmesiyle bulunur.														
Genel not ortalaması en az 2 olan öğrenciler başarılı öğrenci olarak tanımlanır.														
Genel not ortalaması 3,50-4,00 arasında olanlar yüksek şeref öğrencileridir.														
Genel not ortalaması 3,-3,49 arasında olan öğrenciler şeref öğrencisidir.														
Genel not ortalaması 2,00’ın altında olan öğrenciler başarısız öğrenci olarak tanımlanır.														
Genel not ortalaması 1,70 altında olan öğrencinin sınıfı yükselmez.														
Genel not ortalaması 1,70 altında olan öğrencinlere sınamalı öğrenci denir.														
Sınamalı durumda geçen süre(ler) azamieğitim öğretim süresine dâhil edilir.														
Sınamalı durumdaki öğrenci bir yarıyılda kredisiz dersler hariç en fazla beş ders alabilir.														
Sınamalı öğrenci, genel not ortalamasını 1,70’e yükseltinceye kadar öncelikle (NA), (FF), (FD) notu aldıkları dersleri tekrarlamak zorundadır.														
Yaz öğretimi bir yarıyıl değildir.														
Mezuniyet için tüm dersleri tamamlayan öğrenciler, en fazla iki ders başarısız olurlarsa ek sınav hakkı alabilir.														
Ek sınav hakkı verilen dersler, transkriptteki en son kodu, adı ve kredisi dikkate alınarak belirlenir.														
Mezuniyet için gerekli bütün derslerden başarılı olan ancak genel not ortalaması 2,00'nin altında olan öğrencilere ek sınav hakkı verilir.														
Not ortalaması 2'nin altında olan öğrencilere ek sınav hakı verilen dersler DD, DC veya CC aldıkları derslerden seçilir.														
Ek sınav hakkı için başvurular, yarıyıl sonu sınavlarının veya yaz öğretimi sonu notlarının ilan tarihinden itibaren onbeş gün içinde yapılmalıdır.														
Ek sınav sonucunda mezun olunamazsa, bir ek sınav hakkı daha verilir.														
Genel not ortalaması hala 2,00'nin altında olan öğrencilere, mezuniyet için gerekli not ortalamasına ulaşana kadar aynı haklar tanınır.														
Ek sınav hakkı için sınav ücreti ödenmesi gerekmektedir.														
Ek sınav hakkı kullanacak öğrenci fakültesine başvuruda bulunmak zorundadır.														
Toplam üç yılda sınavlara girmeyen öğrenci, ek sınav hakkından vazgeçmiş sayılır.														
Öğrenci mezun olmak için müfredatta yer alan derslerden en az DD veya S harfi ile mezun olmak zorundadır.														
Öğrenci mezun olmak için genel not ortalaması en az 2 olmak zorundadır.														
Mezuniyet tarihi, akademik takvimde ilgili yarıyıl veya yaz öğretimi için belirtilen harf notlarının ilan tarihidir.														
Lisans diploması lisans programından mezuniyet koşullarını sağlayan öğrencilere verilir.														
Lisans programından mezuniyet hakkı kazanan ve kayıtlı olduğu çift ana dal programında da mezuniyet koşullarınısağlayan öğrencilere çift anadal lisans diploması verilir.														
Ön lisans diploması almaya hak kazanmak için kayıtlı olunan lisans programının müfredattaki ilk dört yarıyılın tüm derslerinden en az (DD) veya (S) harf notu alınmış ve bu derslerin genel not ortalamasının en az 2,00 olması gerekir														
Meslek yüksekokulu diploası yüksek lisans programından mezuniyet koşullarınısağlayan öğrencilere verilir.														
Geçici mezuniyet belgesi diploma almaya hak kazananlara bir defaya mahsus olmak üzere verilen, ilgiliakademik yılın diploma töreni kadar geçerli olan ve diploma yerine geçen bir belgedir.													
Diploma eki akademik ve mesleki yeterliklerin uluslararası düzeyde tanınmasına yardımcı olan ve diplomalara ek olarak verilen bir belgedir.														
Yan Dal Sertifikası lisans programından mezuniyet hakkı kazanan ve kayıtlı olduğu yan dal programını da başarıyla tamamlayan öğrencilere verilir. 														
Yan Dal sertifikası bir diploma değildir.														
Öğrenci Belgesi öğrencinin üniversiteye kayıt durumunu gösteren belgedir.														
Ön lisans, lisans,çift ana dal diplomaları ve yan dalsertifikası Rektör ve ilgili dekan/müdür tarafından imzalanır.														
Geçici mezuniyet belgesi, ilgili dekan/müdür ve ÖİM yetkilisi tarafından imzalanır.													
Diploma eki, not çizelgesi ve öğrenci belgesi ÖİM yetkilisi tarafından imzalanır.														
Diploma, sertifika ve belgelerde öğrencinin nüfus cüzdanındaki T.C. kimlik numarası,adı ve soyadı, fakültesi, bölümü ve programı belirtilir														
Akademik danışmanlar öğrenciyi her yarıyılda alacağı derslerin seçiminde bilgilendirir ve yönlendirir.														
Akademik danışmanlar kayıt olunacak dersleri öğrencinin akademik başarı durumuna göre birlikte değerlendirdikten sonra yarıyıl kayıt onayı verir.														
Akademik danışmanlar öğrenciyi üniversite yaşamına uyum, mesleki gelişim ve kariyer konularında bilgilendirir ve yönlendirir.														
Öğrenim ücretleri, her akademik yıl başlamadan önce, Mütevelli Heyeti tarafından tespit edilir.														
Üniversite tarafından sunulabilecek yurt, yemek, ulaşım ve benzeri ek hizmetlerin bedeli öğrenim ücretine dahil değildir.														
Tam burslu öğrenciler dışında öğrenim ücretini ödemeyen öğrencilerin kayıtları yapılmaz veya yenilenmez.														
Yaz öğretimine ilişkin öğrenim ücretleri, Mütevelli Heyeti tarafından ayrıca tespit edilir.														
Üniversiteden bir ya da iki yarıyıl geçici uzaklaştırma cezası alan öğrenciler, cezalı oldukları yarıyıl(lara) ait ücretin % 50’sini ödemek zorundadır.														
Ön lisans programlarında dört yarıyıl tam ücret yatırarak ders kaydını yaptıran öğrencinin beşinci yarıyılında olması, lisans programlarında sekiz yarıyıl tam ücret yatırarak ders kaydını yaptıran öğrencinin dokuzuncu yarıyılında olması durumuna artık yıl denir														
Artık yıl okuyan öğrenci kurumsal kredi başına Mütevelli Heyeti tarafından belirlenen ücreti öder.												
İzin alan öğrenci, izinli olduğu yarıyıl(lara) ait öğrenim ücretinin yarısını, artık yıl öğrencisi de yarıyıl başına üç kurumsal kredi ders ücretini öder.														
Ek süre kullanan çift anadal/yandal öğrencileri ilgili yarıyılda(larda) katıldıkları derslerin kurumsal kredilerine göre kredi başına ücret öderler.														
Her türlü sınav ücreti ve ödeme koşulları, Mütevelli Heyeti tarafından belirlenir.														
Öğrenim ücretini fazla yatıran öğrencilere ücret iadesi, ders ekleme bırakma sürelerinin bitiminden sonra yapılır.														
Öğrenciye, sağlık,askerlik, yurt içi veya yurt dışı yükseköğretim kurumlarında eğitim, maddi ve ailevi nedenlerle, ilgili yönetim kurulu kararıyla bir defada en çok iki yarıyıl olmak üzere, toplamda en fazla dört yarıyıl için izin verilebilir														
İzin alan öğrenci, izinli olduğu yarıyıl(lara) ait öğretim ücretinin yarısını, artık yıl öğrencisi de yarıyıl başına üç kurumsal kredi ders ücretini öder														
İzin işlemi, ilgili öğrencinin belirlenen ücreti yatırması ile tamamlanır.														
İzin alan öğrenci ücret ödemediği durumda izni iptal olur.														
Bir yıldan az süre için öğrenciye izin verilmez.														
Öğrenciler OİM'e başvurarak kayıtlarını sildirebilirler.														
Öğrencilerin üniversiteden ayrılmak istedikleri tarih itibariyle üniversite ile ilişikleri kesilir.														
Öğrenciler öğrenimlerini tamamlamak üzere kayıt sildirdikleri programa tekrar kayıt yaptıramazlar.														
Üniversiteden kayıt sildiren veya herhangi bir sebeple Üniversite ile ilişiği kesilen öğrencinin ödemiş olduğu öğrenim ücreti iade edilmez.														
Öğrenciye her türlü tebligat üniversitenin sağladığı e-posta adresine gönderilir.														
Öğrenci, Üniversite tarafından sağlanan e-posta adresine gönderilen iletileri izlemekle yükümlüdür.
Öğrenci 1 akademik yıl içinde 1 veya 2 dönemliğine değişim öğrencisi olabilir.											
Erasmus'a giden öğrencilere verilen maddi destekler geri istenmez.											
Erasmus'a başvurmak için öğrenciler Erasmus koordinatörlüğüne başvurmalıdır.											
Öğrenim hareketliliği faaliyetlerinde her kurum kendi başvuru ve seçim tarihini belirlemektedir.											
Avrupa Birliği Eğitim ve Gençlik Programları Merkezi, hareketlilik dönemi başlamadan önce seçilecek Erasmus öğrencileri için yıllık ulusal öncelikleri ve seçilebilmeleri için gerekli olan kriterleri belirler.											
Bir öğrenci Erasmus'a bir kere hibe alarak katılabilir.											
Staj hareketliliği hibesi alınması öğrenim hareketlliliği hibesi alınmasına engel değildir.											
Öğrencinin gideceği kurumda eşdeğer gelen dersler belirlenir.											
Erasmus ders seçimi yapılırken 1 dönem için 30 AKTS alınmalıdır.											
Erasmus ders seçimi yapılırken 1 yıl için 60 AKTS alınmalıdır.											
Öğrencinin aldığı derslerin kredisinin 2/3'ü oranında kredi toplaması başarı hedefidir.											
Erasmus hareketliliğine katılan öğrencilerin Türkiye'deki kayıtlarını dondurması beklenmez.											
Erasmus'a katılan öğrenciler kayıt ve harç ücretleri öğrencilerin kayıtlı oldukları kendi kurumlarına yatırılır, 											
Erasmus'a katılan öğrencilerin gidilecek kuruma herhangi bir kayıt veya harç ücreti ödenmesi gerekmez.											
Erasmus'a gidilecek kurum, kendi öğrencilerinden talep ettiği kayıt ve harç ücreti harici küçük meblağlı ödemeleri Erasmus öğrencilerinden de talep edebilir.											
Bir yükseköğretim kurumunda tam zamanlı olarak eğitim gören ön lisans, lisans, yüksek lisans ve doktora öğrencileri Erasmus'a katılabilir.											
Programdan yararlanabilmek için gerekli olan minimum akademik ortalama  önlisans ve lisans öğrencileri için 2.20/4.00.											
Erasmus'a katılmak isteyen yüksek lisans ve doktora öğrencileri için minimum akademik ortalama 2.50/4.00’tur.											
Öğrenciler artık yıllarında Erasmus'a katılamazlar.											
Erasmus başvuruları, dijital olarak https://erasmusbasvuru.ua.gov.tr  adresi üzerinden, e-devlet şifreleriyle giriş yapılarak alınmaktadır.											
Erasmus başvurusunu tamamlayan öğrencilere İngilizce sınavı uygulanır.											
Erasmus değerlendirmesinde akademik başarı %50 etkilidir.											
Erasmus değerlendirmesinde dil seviyesi %50 etkilidir.											
Erasmus'a başvuran öğrenciler her bölümde kendi aralarında sıralanır.											
Erasmus'a başvuran her bölümden en başarılı öğrenciler hibe almaya hak kazanır.											
Erasmus başvurularında şehit ve gazi çocuklarına +15 puan verilir.											
Erasmus başvurularında engelli öğrencilere +10 puan verilir.											
Erasmus'a başvuran ve hakkında korunma, bakım veya barınma kararı alınan öğrencilere +10 puan verilir.											
Erasmus'a başvuran ve daha önce programa katılmış öğrencilerden on puan eksilir.											
Erasmus'a gitmeye hak kazandığı halde feragat bildiriminde bulunmadan hareketliliğe katılmamış ve tekrar başvuran öğrencilerden 10 puan eksilir.											
İki hareketlilik türüne aynı anda başvuran öğrencilerden on puan eksilir.											
Hareketliliğe seçildiği halde yükseköğretim kurumu tarafından hareketlilikle ilgili olan toplantılara katılmayan öğrencilerden sonraki Erasmus başvurularında beş puan eksilir.											
Dil sınavına gireceğini beyan edip mazeretsiz girmeyen öğrencilerden bir sonraki Erasmus başvurularında beş puan eksilir.											
Erasmus hareketliliğine seçilen öğrenciler Vakıfbank Meşrutiyet Şubesinden Euro hesabı açtırmalıdır.											
Erasmus hareketliliğine katılıp euro hesabı açtıran öğrenciler Öğrenim Hareketliliği Dış İlişkiler Müdürlülüğüyle Öğrenim Hareketliliği Hibe Sözleşmesi'ni imzalamak zorundadır.											
Öğrenim Hareketliliği Hibe Sözleşmesini imzalayan öğrencilere hibe verilmez.											
Erasmus'dan faydalanan öğrenci geri döndüğünde katılım belgesi getirmelidir.											
Katılım Belgesi antetli kağıda basılmış ve orijinal olarak imzalanmış olmalıdır.											
Adalet Meslek Yüksekokulu bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Ayşe Funda Kılıç'dır.											
Bankacılık ve Finans bölüm Erasmus koordinatörü Dr. M. Nihat Solakoğlu'dur.											
Bilgisayar Mühendisliği bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Gül Tokdemir'dir.											
Elektrik Elektronik Mühendisliği Erasmus koordinatörü Göker Şener'dir.											
Endüstri Mühendisliği bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Orhan Karasakal'dır.											
Hukuk bölümü Erasmus koordinatörü Dr. Gülce Gümüşlü Tunçağıl ve Dr. Ali Acar'dır.											
İç Mimarlık bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Papatya Yörükoğlu'dur.											
İktisat bölümü Erasmus koordinatörü Doç. Ayşegül Çorakçı'dır.											
İngiliz Dili ve Edebiyatı bölüm koordinatörü Dr. Berkem Gürenci Sağlam'dır.											
İnşaat Mühendisliği bölümü Erasmus koordinatörü Prof. Dr. Mustafa Göğüş'tür.											
İşletme bölümü Erasmus koordinatörü Hande Cansın Kazanç'tır.											
Makine Mühendisliği bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Turgut Akyürek'tir.											
Yazılım Mühendisliği bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Tansel Dökeroğlu'dur.											
Matematik bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Dimitru Balenau, Dr. Alexander Kushpel ve Ayşe Doğan Çalışır'dır.											
Mekatronik Mühendisliği bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Ulaş Beldek'dir.											
Mütercim Tercümanlık bölüm Erasmus koordinatörü Prof. Dr. Ertuğrul Koç'tur.											
Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler bölüm Erasmus koordinatörü Doç. Dr. Gökhan Akşemsettinoğlu'dur.											
Uluslarasası Ticaret bölüm Erasmus koordinatörü Doç. Dr. Ezgi Kahraman'dır.											
Şehir Bölge Planlama bölüm Erasmus koordinatörü Doç. Dr. Ezgi Kahraman'dır.											
Psikoloji bölüm Erasmus koordinatörü Dr. Hande Çelik'dir.											
Mimarlık bölüm Erasmus koordinatörü Doç. Dr. Fatma Gül Öztürk'dür.											
Bankacılık ve Finans bölümündeki 2 öğrenci Polonya'da Erasmus yapabilir. 											
Bilgisayar Mühendisliği bölümündeki 2 öğrenci Fransa'da, 2 öğrenci Romanya'da, 1 'er öğrenci de Finlandiya, İtalya ve Polonya'da Erasmus yapabilir.											
Elektrik Elektronik Mühendisliği bölümündeki öğrencilerden 2'şer tanesi Polonya, Fransa, Romanya veya Litvanya'da Erasmus yapabilir.											
Endüstri Mühendisliği'ndeki bir öğrenci Finlandiya'da Erasmus yapabilir.											
Halkla İlişkiler ve Reklamcılık bölümünden 2'şer öğrenci Makedonya ve İtalya'da Erasmus yapabilir.											
İç Mimarlık bölümündeki iki öğrenci İtalya'da, 4 öğrenci İspanya'da Erasmus yapabilir.											
İktisat bölümündeki öğrencilerden 2'şer tanesi Romanya veya Fransa'da Erasmus yapabilir.											
İngiliz Dili veEdebiyatı bölümündeki öğrencilerden iki tanesi İspanya'da, bir tanesi de İtalya'da Erasmus yapabilir.											
İnşaat Mühendisliği bölümündeki 4 öğrenci Almanya'da Erasmus yapabilir.											
İşletme bölümünde okuyan öğrencilerin 1'er tanesi Almanya veya Slovenya'da, 2'şer tanesi Polonya, Fransa veya İtalya'da, 4 tanesi de Portekiz'de Erasmus yapabilir.											
Matematik bölümünde okuyan 2 öğrenci Portekiz'de Erasmus yapabilir.											
Makine Mühendisliği'nde okuyan dört öğrenci İspanya'da Erasmus yapabilir.											
Mimarlık bölümünde okuyan öğrencilerden 4'er tanesi İspanya veya İtalya'da, 2 tanesi de Çek Cumhuriyeti'nde Erasmus yapabilir.											
Mütercim Tercümanlık bölümünde okuyan öğrencilerden 4'er tanesi Romanya, Polonya veya Fransa'da, 2'şer tanesi İspanya ve Romonya'da birer tanesi de İspanya ve İtalya'da Erasmus yapabilir.											
Psikoloji bölümündeki öğrencilerden 2 tanesi Polonya'da, 4 tanesi de Romanya'da Erasmus yapabilir.											
Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler bölümünde okuyan öğrencilerden 1'er tanesi İspanya, Almanya veya Polonya'da Erasmus yapabilir.											
Şehir ve Bölge Planlama bölümünde okuyan bir öğrenci İtalya'da Erasmus yapabilir.											
Uluslarasası Ticaret bölümünden birer öğrenci Slovenya'da veya Almanya'da Erasmus yapabilir. 											
Yazılım Mühendisliği 'nden bir öğrenci İspanya'da Erasmus yapabilir.											
Bilgisayar mühendisliği bölümü var.
Yazılım mühendisliği bölümü var.
Tıp fakültesi yok.